## Debugger Skills设计原理
1. 自动根据程序运行情况和模板生成详细bug报告,然后根据bug报告执行debug.
2. debug过程是一个OODA循环的过程:
	- O-观察(Observe):通过源码、程序情况、使用插桩、打log等操作等方式收集当前代码运行情况
	- O-确认目标(Objective):基于观察数据确认本轮调试的具体目标，判断问题是否存在、根因是否已定位、假设是否成立，并明确本轮需要达成的结果
	- D-决策(Decide):基于确认的目标，选择**最可能**或**最易验证**的方向。决定具体的验证方法（例如:修改输入数据、添加日志、编写单元测试、检查特定代码段）。每一次决策都需要有具体的观察依据。
	- A-执行(Act):执行决策中的操作（如修改代码、运行测试）。然后**立即观察**结果，看问题是否解决、行为是否改变，从而产生新的"观察"信息，进入下一轮循环。
3. 充分使用references实现渐进式披露,尽可能保证加载的md小
4. 通过在references/step2-ooda-loop/下的md文档中添加合适的工具描述实现扩展
  - 嵌入式debugger可以在Observe中添加串口调试工具实现调试信息获取
  - 编译型语言(eg.C,Cpp,...)在执行Act前进行编译后运行
  - 决策中可以添加领域内知识实现扩展

## 使用参考
`/debugger <代码运行情况>/<问题描述>`
